♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 26 =
Tu sirvienta, Li Tang.
Saludos, señora.
¿De quién eres?
No es realmente un sirviente.
(Una vez que vaya al Pabellón Jingshu,)
todos pueden
no te entiendo.
Podrían decir que
estás buscando un beneficio personal
al ser desleal a su amo.
¿Realmente quieres
de verdad quiere hacerlo?
Mientras pueda encontrar la verdad
para Madam y el fallecido maestro joven,
estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Todo lo que ha hecho
lo hizo mi hermano
y mi familia.
Eso es bueno.
Has vuelto.
Lamento haberte preocupado.
Es mi culpa
por hacerte sufrir tanto.
Vamos.
Entremos primero.
Pensé que
te habíamos entendido mal.
Soportaste la reprensión
y defendió a nuestro maestro lealmente.
Solo...
Li Tang, lo has hecho bien.
Siempre supe que eras ferozmente leal
y nunca traicionaría a la Sra. Lian.
¿En serio?
¿Quién sostuvo una escoba
y seguía golpeándome antes?
¿Quién fue?
¿Quién?
No era yo.
Más tarde,
Informaré al Joven Maestro
y oficialmente solicita
para traer a Li Tang de vuelta.
Después de eso, por fin podemos
volver a ser una familia.
He estado esperando con ansiedad
para este día.
Para esta ocasión,
he preparado
un regalo especial para ti, señora.
Cerraré la puerta.
Después de llegar al Pabellón Jingshu,
aunque Nan Ruzhen
me trató como una confidente,
ella ocasionalmente
tuvo discusiones privadas con Qimei.
Señora, has estado observando durante un tiempo.
Es solo un frasco.
No hay nada más.
Señora, mira.
Esto es todo, señora.
(Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve)
Esto no parece Quliang
ni ninguna aldea.
¿Dónde está este lugar exactamente?
¿Has dicho que esto era
qué Joven Maestro Xiu
te importa más?
Sí.
Eso es lo que escuché.
Sea lo que fuere,
debe ser el punto débil de Forth Madam.
¿Hay algo peculiar en este mapa?
Señora.
¿Qué te trajo dos aquí?
Acabamos de recibir noticias
que Nan Ruzhen ha muerto.
(Casa Lianwei)
El destino más trágico
es ganar todo
y perderlo todo.
Fue elevado
al punto más alto por el destino,
solo para ser derribado
sin respiro.
Esta clase de golpe
es, sin duda
el castigo más severo
a Nan Ruzhen.
Es mala
y esta es la retribución
ella se merece.
Lian 'er.
Sí,
ella consiguió lo que merecía.
¿Qué te pasa?
Usted parece
infeliz.
Tampoco lo sé.
Han sido cuatro años.
Desde que murió mi hijo,
viví mi vida
para este día.
Ahora mismo,
finalmente he logrado lo que quería,
pero
simplemente no me siento
tan feliz como imaginé.
Incluso si Nan Ruzhen
sufrirían miles de veces
o diez mil veces,
no
trae de vuelta a mi hijo.
(La muerte de Nan Ruzhen)
(no se llevaron la riqueza y gloria)
(una vez le gustó.)
(Tampoco borró)
(las duras realidades de la vida.)
(Luo Qinglian no es feliz.)
(Es como ganar algo)
(pero también perder algo.)
(Sobre la mesa yace un mapa)
(eso había sido tomado y luchado.)
(Es un símbolo de incontables pecados,)
(En silencio
de los recursos de Quliang,
(el sustento de la gente,)
(los esfuerzos de He Yunshuo)
(y muchos buenos funcionarios)
(gobernar Quliang,)
(todos para satisfacer a su dueño)
(anhelos ambiciosos)
Saludos, Joven Maestro.
¿Lian se ha ido a la cama?
Ella no está en Lianwei House.
¿Ella fue a Qiege Hall a buscarme?
Sin embargo, no la veía en el camino.
Tampoco te está buscando.
¿Dónde está?
¿Por qué estás aquí sola?
Hace mucho frío.
¿Por qué no descansas un poco?
¿Qué estás haciendo aquí?
Hoy, escuché algo
eso me recordó muchos eventos pasados.
Nan Ruzhen está muerto.
Qinglian,
te trató tan mal,
sin embargo, todavía estás triste por ella.
Si tuviera una pequeña fracción
de tu amabilidad,
ella no habría terminado así.
Has elogiado mi amabilidad
en más de una ocasión.
Todavía no me he cansado de ello,
pero parece que sí.
Entiendo.
Tendré que venir
con algo nuevo
para elogiarte.
Si tú
alguna vez averigua
que podría ser
tan implacable como Nan Ruzhen,
me odias?
¿Tan despiadado como ella?
Muy bien.
Parece que debería
pon unos cuantos escorpiones
en tu cama mañana.
Los dejaré
sting you un poco.
Ojo por ojo.
Veremos si tienes miedo.
¿Temientes?
No he conocido el miedo
durante mucho tiempo.
Lo único que me puede asustar
son las palabras que voy a decir.
¿Qué te pasa hoy?
Sigues diciendo cosas
eso no tiene sentido.
Mis acciones
son imperdonables.
Por favor, castigame.
¿Cuál es el crimen?
Engaño,
manipulación, incitación
y utilizar a otros como herramientas
para cometer asesinato.
Así que la traición de Li Tang
era algo que orquestabas
para proporcionar
pruebas irrefutables
de exposición
de la verdadera naturaleza de Nan Ruzhen 's?
Sí.
Está bien.
Así que
está conectada con Lianxiu?
Cuando cayó al agua,
le enmarcó intencionalmente.
Era todo lo que habías hecho desde entonces
calculado detenidamente
solo para descubrir la verdad?
Sí.
Está bien.
Así que el acto de fingir
ser loco en el patio
fue solo un acto
de hacerme sentir culpable
y traerte de vuelta?
Sí.
¡Bueno!
Muy bien.
¿Y yo?
Cuando estaba ansiosamente
correr alrededor,
lo viste
risible
que me podían engañar como un tonto?
¿No lo has hecho?
No, No lo hice.
¿Cuál es entonces?
Incluso si tuvieras la menor parte
de cariño por mí,
cómo podrías pisotear
sobre mis sentimientos sinceros
y manipularlo?
¡No llores!
Las lágrimas son inútiles para mí.
¡Dime!
Un pequeño compromiso
puede conducir a grandes desastres.
Un buen ejemplo.
Lianyi dijo
eras como una Zhuge Liang.
Tenía razón,
pero nunca pensé que
la persona que no podía ver a través de ti
yo sería.
Lianxin.
De hecho, me habías malinterpretado.
La llamada
amabilidad,
así como
inocencia y honestidad,
luo Qinglian a quien pensaste
había muerto mucho antes de entrar en esta mansión.
♪ Danza día y noche
por un arroyo al lado del puente ♪
♪ Las plantas se estremecen y causan ondas ♪
Ahora mismo,
no soy diferente de Nan Ruzhen.
Puedo manipular
la persona que más amo.
♪ Sentencias interiores como nubes ♪
Y puedo estrategiar
y pacientemente
bida mi tiempo.
♪ frijol rojo guardado en la manga ♪
♪ bordador Ducos de mandarín
ante los ojos ♪
Permítame hacerte una última pregunta.
¿Estoy yo
solo una herramienta
para la venganza en tus ojos?
¿No tienes una mierda
de cariño para mí?
♪ ¿Se olvidan el uno del otro? Mírate el otro ♪
♪ Todo ♪
Si lo niego,
todavía lo creerías?
♪ Tu mirada hacia atrás se parece al verano ♪
Sí.
¿Todavía lo creería
todavía lo cree?
♪ Graciosos años de baile ♪
♪ Espera este mundo radiante ♪
♪ Grandes cúmulos de afecto creciente
en plena floración ♪
♪ Entraba el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
Lianxin es muy consciente
de los conflictos entre estas mujeres.
¿Por qué tienes tanta persistencia?
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
Es toda una ilusión.
¿Qué?
El que ama
no es
el verdadero Luo Qinglian.
Es Luo Qinglian lo que imaginó.
Es falsa, una ilusión.
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
No quiero ser esa ilusión.
♪ De cualquier modo ♪
Si no tienes apego, eres libre.
Con apego viene miseria.
Vamos.
♪ Por último, en este mundo sin límites ♪
♪ Todo es
bajo el abrazo del anhelo ♪
♪ Danza día y noche
por un arroyo al lado del puente ♪
♪ Las semillas se estremecen y causan ondas ♪
♪ Orquídea de pie violentamente en el centro ♪
♪ Crecer hacia el sol
oscilando en el viento ♪
♪ Los sentimientos internos como si las nubes ♪
♪ Se funde helado ♪
♪ frijol rojo mantenido en la manga ♪
♪ bordar patos mandarín ante los ojos ♪
♪ ¿Sería fuera de alcance? ♪
♪ Hace que el corazón de uno lo ansíe ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ De alguna manera ♪
♪ Por último, en este mundo sin límites ♪
♪ Todo es
bajo el abrazo del anhelo ♪
Lv Beiyi!
¡Médico Lv!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no puedo venir aquí?
Nuestros caminos no se alinean.
No somos lo mismo.
Vuelve, por favor.
Espera.
¿Qué pasa?
Solo has estado lejos
de mi mansión durante unos días,
sin embargo, me tratas como a un extraño.
Hay otras cosas que podemos hacer
además
discutiendo asuntos de estado.
¿Qué quieres hacer?
Estoy buscando tratamiento médico.
¿Cuál es tu malestar?
¿No es necesario sentarse
y revisar mi pulso?
Siéntese, por favor.
¿Qué pasa con tu salud?
En todas partes es incómodo.
Primero,
mis ojos se han vuelto ciegos.
No puedo ver
la persona más querida a mi lado claramente.
A continuación,
mis oídos son sordos.
No sé si
creer lo que escuché.
Cualquier otra cosa?
También está
también mi lengua.
Tengo decenas de miles
de palabras para preguntar y decir,
pero no puedo sacar una sola.
Nada sale claramente.
Parece que no estás aquí
para un chequeo médico.
Estás aquí para un remedio.
Si descubre
que la persona que amas
te ha mentido,
aunque
es honesta contigo,
puedes creer que
su sinceridad otra vez?
¿Hay una cura
para este tipo de enfermedad?
Está bien.
Cuando estaba aprendiendo
medicina de mi padre,
a menudo cometí errores.
Una vez, mi padre
no podía aceptarlo más
y me hizo arrodillarme frente a la puerta
durante tres días y noches,
no permitirme comer.
Fue
gracias a Lian 'er durante esos tiempos.
Todos los días,
lian 'er
trae comida precipitada de su casa
a alimentarme.
Más tarde, me di cuenta de que
que tenía heridas en ella.
Le pregunté al respecto
y ella dijo
su madre no le permitiría
traerme comida.
Así que cada vez que salía,
su madre la perseguía
y darle una golpiza.
Sé que ha sido buena contigo.
¿Hay necesidad de ostentarlo así?
VI las heridas en ella
y mi corazón me afligió profundamente.
Le dije,
"¿Por qué no
solo haz excusas?
¿Por qué pasar
tal sufrimiento para mí? "
Sin embargo, ella dijo...
Debo estar loco
venir aquí a escuchar
a las burlas de mi rival amorosa.
Ella dijo que no le gustaba mentir
y casi nunca dijo mentiras
porque se atrevió a hacer
lo que tenía que hacer
y no tenía miedo de las consecuencias.
Ella te miente.
¿Sabes por qué?
Es porque tiene miedo.
Tiene miedo de perderte.
En tu mansión,
constantemente recuerda
para cambiar.
Si todavía fuera la misma
inocente, Luo Qinglian
probablemente no habría sobrevivido.
Aun así,
tiene que preocuparse
cómo ocultarlo de ti
y no para hacerle odiarla,
la persona
odiada por ella misma.
¿No demuestra esto
prueba su sinceridad?
Las mentiras suelen ser expuestas por otros,
pero ella te confesó.
Antera por ti
amar a la verdadera.
Ni siquiera puede tolerar
su yo embellecido.
¿No puede esto demostrar su sinceridad?
De hecho,
la buena medicina es amarga.
Esta receta tuya
es verdaderamente correcto en el lugar.
Golpea a la topadora.
No,
no se ha curado tu enfermedad.
Tu enfermedad es una conciencia culpable.
No tengo remedio para eso.
¿Qué estás haciendo?
- Tú...
- Por favor, vuelve.
- Eres tan descortés.
¿Por qué despide a un paciente?
Tu corazón ya se había ablandado.
Todo lo que querías
fue una buena reprimenda mía.
Lv Beiyi,
por qué no
deja Lianxiu y vuelve a ayudarme?
¡Debe volver!
Lv Beiyi.
Sra. Lian,
no has comido nada todo el día.
Por favor, ten un poco.
No comeré.
Puedes comer más tarde.
Señora,
señora, Su Nanchun está aquí.
Maestro joven
quiere que vaya a algún lugar con él.
¿Cuál es todo esto?
¿Sabes
quién representa esta linterna?
¿No se enciende una linterna de loto
para lamentar al fallecido?
¿Ha fallecido alguien que conoces?
Yo soy.
¿Sabes
quién representa éste?
Es...
¿Yo?
Es cierto.
Eres tú, que fingió
estar loco en el patio sur.
Ese es usted,
el que estaba tan calculando.
Este soy yo,
que te vio entrar en la mansión paterna
para ser elegido como concubina.
Este es usted,
que esperaron pacientemente.
♪ ¿Dónde ocultar la profecía
en un cuadro? ♪
♪ ¿Cómo hacer que mis palabras permanezcan
en tu mente? ♪
♪ La lluvia te dota la cara ♪
♪ ¿O es lágrimas? ♪
♪ Canto y agravios a nuestro alrededor ♪
♪ fortalece mis sentimientos por ti ♪
♪ El té hace frío cuando alguien se marcha ♪
Qinglian,
olvidemos todo desde el pasado
y empezar de nuevo.
♪ El sol poniente arroja el tono dorado ♪
¿Lo haremos?
Ya no soy
la misma Luo Qinglian.
¿Todavía estaría dispuesta
empezar de nuevo conmigo?
Si lo que me gustaba de ti
era tu bondad,
de qué sirve
de esta sinceridad?
♪ La alegría y tristeza de mi vida ♪
Tal vez,
el amor se trata
ver todos tus defectos
y aún
eligiendo no irse.
♪ El té hace frío cuando alguien se marcha ♪
Lianxin, ¿por qué estás siendo tan bueno conmigo?
♪ En el abrir y cerrar de ojos, la vida está en juego ♪
♪ El sol poniente arroja el tono dorado ♪
También espero
me tratarás de la misma manera.
♪ El creciente resplandor de la noche ♪
♪ Mi compañía por el estudio ♪
♪ Mi alma atrapada espera a tu amor ♪
Yo, Luo Qinglian,
jura ante estas linterna de loto,
que en esta vida,
nunca más
engañarte de nuevo.
♪ En este lugar sobre la piedra ♪
♪ Cerraré tu nombre ♪
Usted,
luo Qinglian,
nunca más me engañaría,
mientras yo,
Él Lianxin,
nunca más te dudaría.
♪ Mi alma atrapada espera a tu amor ♪
♪ Es más que suficiente
traer la paz a este mundo ♪
♪ Me gustaría verte ♪
¿Lo quieres decir?
No te dudo,
sin embargo, me estás dudando ahora.
♪ En este lugar sobre la piedra ♪
♪ Cederé tu nombre ♪
♪ Mi alma atrapada espera a tu amor ♪
♪ Es más que suficiente
traer la paz a este mundo ♪
♪ Me gustaría verte ♪
♪ No importa cuan difícil es ♪
♪ La alegría y tristeza de mi vida ♪
♪ Todos son de ti ♪
♪ En este lugar sobre la piedra ♪
♪ Cederé tu nombre ♪
♪ En este punto sobre la piedra ♪
Lianxin.
Yo
tengo una petición más.
No sé si accederá a ello.
¿Se trata de Li Tang?
Ya lo has pensado.
Desde que Li Tang regresó
a la Casa Lianwei,
la gente en la mansión
no sabes la verdad.
Lo han condenado al ostracismo
y llamarle
la segunda Xu Liangchuan.
Creo que
que en lugar de tratar
silenciar los rumores,
por qué no tener a Li Tang
salga de este lugar de las huelgas?
Li Tang es vaLiente y astuto.
Tiene la rara habilidad
leer y escribir.
Afortunadamente,
hay una vacante en el condado de Quyin.
Si estás dispuesto a separarte de él,
puedo preguntarle al padre
dejalo que me acompañe
y dejar Quliang.
¿Estás dejando Quliang?
¿Es para otros deberes oficiales?
Es posible que lo hayan oído.
Es el reciente
sensacionalista caso de pena de muerte.
He oído a algunas personas
hablando de ello.
Se dice
que algunos condenados a muerte
están pagando altas sumas
para hacer que los plebeyos descansen
por su castigo.
Sí,
los ricos están dispuestos a
gastar cualquier cantidad
salvar sus vidas.
Lo extraño es
que la cárcel del Departamento de Juicio
ha sido penetrado por alguien
y todos los niveles de funcionarios
no puedo encontrar al cerebro.
Hoy,
mi padre estaba furioso
cuando escuchó
que todo el dinero ilícito había sido
transferido a Huanzhou.
Así que me asignó investigarlo.
¿Huanzhou?
Es hasta ahora.
La gente está conspirando allí.
La persona detrás de esto
debe ser formidable.
(Casa de Lianwei)
(Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve)
Joven Maestro y señora, por favor, espera.
Señora,
no sé
cuando te vuelva a ver después de este viaje.
Señora, has sido tan amable conmigo,
pero ni siquiera puedo servir a tu lado.
Me siento muy mal al respecto.
La posición que el Joven Maestro te ha dado
es la envidia de todos.
Debes aprovecharlo
y hacer algo al respecto.
Esa sería la mejor forma
pagarme a mí y al Joven Maestro.
El clima en Huanzhou...
Li Tang,
el clima en Huanzhou
es particularmente húmedo
y tienes viejas heridas.
Debes cuidar
y evitar coger un resfriado.
Sí, señora.
Como recuerda,
esta ropa mía era tu...
Ropa.
Zhiyue se ha preparado
algo de ropa para ti.
Recuerda vestirlas.
En invierno,
prepararemos
algunas ropas de algodón para ti.
Sí.
Joven Maestro y señora,
esta vez,
con seguridad lograré el éxito
y
retribuye a usted y al Joven Maestro
por darme una nueva oportunidad de vida.
Sigue.
Después de todas estas palabras, le dijiste,
no tienes nada para mí?
En este viaje,
usted estará ocupado con asuntos oficiales
todo el tiempo.
Así que no te distraigas.
Cuando esté en casa,
no te extrañaré.
¿Por qué se ríen?
¿Qué es tan gracioso?
Está bien.
Lo tengo.
Iré entonces.
Maestro joven.
¿Aún estás riendo?
Recuerda, como has dicho,
no me pierdas.
Recuerdo eso.
Nos vemos, cuñada.
Vayamos.
Sra. Lian, le dijiste que no lo extrañaría.
¿Por qué era tan feliz?
¿Dividió algo?
Le dije
no se distraiga
porque supe
pensaría en mí todo el tiempo.
Le dije
no lo extrañaría
porque supe
volvería a mí rápidamente.
Esta...
Esta es una charla dulce.
¡Sra. Lian!
¡Joven maestra!
Señora Lian...
¿Qué le pasó?
¿Secuestraste a Luo Qinglian?
Cálmate, joven maestro.
Registramos
casa de Lianwei a fondo,
pero no lo encontró.
Debe ocultarlo en algún lugar.
Es solo una mujer.
Si la capturamos y asustamos,
nos contará todo.
¿Qué dijo?
Esta...
¡Eres tonto! ¡Tan tonto!
¿Quién es Luo Qinglian?
¿Qué te hace pensar que puedes asustarla?
Ella debe haberte tomado el pelo.
Señora,
querida, ¿qué te trae aquí?
¿Captó a Luo Qinglian?
Sólo le pedí que robara el mapa.
Lianxiu, eres estúpido.
Encontraría una solución para la cuestión del mapa.
¿Por qué estás tan impaciente?
¿Por qué asumes riesgo?
¿Cómo podría ser paciente?
Mi padre ya ha enviado
lianxin a Huanzhou.
Estás consciente del poder de Lianxin.
Cuando Lv Beiyi
dirigió brevemente la División de Investigaciones,
nos ayudó a tener éxito en Huanzhou.
Con Lianxin personalmente,
no pasará mucho tiempo
antes de que Huanzhou se vuelque.
Si Luo Qinglian
entrega el mapa a él,
será una cuestión de vida
y la muerte para nosotros, querido.
¿Quién es Luo Qinglian?
Si es capturada,
lianxin no escatimará esfuerzos
rescatarla.
Si nos pillan,
no será cuestión de vida o muerte?
¿Qué podemos hacer ahora, querida?
¿Qué más?
Esta persona es la más grande
amenaza para los dos.
Matarla inmediatamente
para prevenir más complicaciones.
Sí.
Solo espero que Lianxin
no descubrirá el mapa.
Entonces,
todo pasará.
Espero que eso también,
pero las cosas
no suelen ir como estaba planeado.
En aras de este mapa,
sacrifiqué a mi propia hermana
y envió lejos a Nan Ruzhen
que había sido plantado durante muchos años,
pero al final, todavía no puedo escapar.
Como la situación es imposible,
solo hay dos caminos
para mí y Lianxin.
O muere
o yo.
Joven maestro Xiu, estás equivocado.
Hay una tercera ruta.
Sirve té.
Usa la mano de otro para matar
y luchar hasta la muerte.
No.
La armería es mi línea vital,
mi última esperanza.
No puedo dejar que se me escape de las manos.
Sr. Lv, su visión es convincente.
Un héroe debe tomar una decisión difícil.
La situación es imposible de reparar.
En lugar de sufrir una pérdida completa,
es mejor hacer que tu enemigo
sufrir contigo.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪